[雙眼皮手術第 N 次／翻身第 N 次]
大家好
[我今天要做雙眼皮手術]
[把雙眼皮手術當生日禮物的女人如何]
我最近很在意自己的雙眼皮
這邊沒問題
但很在意這邊雙眼皮前端的部分
[感覺一邊的雙眼皮一直鬆掉]
糾結了非常久之後
上週去諮詢了一次
反正都會一直煩惱
還是做了比較好
四天前才下定決心要動手術
所以匆忙預約了手術
盡量約了最快能做的時段
[從諮詢到預約一氣呵成]
手術當天準備了這些
[1. 把頭髮徹底洗乾淨]
明天大概不能洗頭
可能要後天左右才能勉強洗
[出門前盡可能仔細洗乾淨]
[2. 準備冰敷眼罩]
這個平常可以放微波爐加熱 30 秒
熱敷使用
或放進冷凍庫冰敷
久違地把它拿出來了
本來都拿來熱敷
[為了冰敷先放進冷凍庫]
整形外科也都會給冰敷袋嘛
但那個太硬
也太冰了，不適合我
[用自己裝了紅豆的敷袋]
而且我這陣子不打算開車
昨晚回家時
車子是併排停放的
[也事先把車移好了]
現在要叫計程車
不知道今天能不能努力拍攝
還好明天是國定假日
老公說他放假
今天稍微辛苦一點
我會好好把手術做完
對了，還有口罩
他們叫我準備口罩帶來
怕到時候心情不好
所以帶了可愛的 Hello Kitty 口罩
是朋友買給我的
[今天陪我動手術的 Kitty]
那就去醫院吧
[抵達醫院]
不過我有問過大家
「我想重做，你們覺得呢？」
其實就是這樣
想重做還跑去問別人
就代表自己想做
[答案早已決定，你只要回答]
生產後感覺雙眼皮有點鬆掉
很多人說這樣很自然
叫我不要動它
但因為自己在意，就一直看得到
[連睜眼都會刻意瞪大]
養成這種多餘的習慣，所以決定要做
五天前才預約
想趁著和寶寶一起待在家時
順便在家休養
所以約了最快的時間
[雙眼皮都做第 N 次了，還有餘裕想睡]
但圭琳連面膜都會怕嘛
所以我打算戴眼鏡
[在圭琳面前要用眼鏡好好遮住]
[圭琳啊，是媽媽，別害怕]
我真的很討厭
進入舒眠麻醉的感覺
感覺很不舒服
醒來倒還好，但入睡時真的…
[還是無法習慣舒眠麻醉]
不過聽說只要 40 分鐘
但本來就這麼快結束嗎？
對，本來很快就結束
應該還會更快吧？
[因為是重修手術，才需要約 40 分鐘]
我也糾結過要切開還是埋線
[有剖腹產經驗的人]
切開真的是大手術
[就算是眼睛也不想再切開]
朴明洙也推薦埋線法嘛
[聽從推薦，決定做埋線]
等一下手術室準備好
應該會先諮詢、換衣服
洗完臉再上樓
[手術前 10 分鐘]
[可愛]
但真的偶爾看起來像媽媽
對吧？一直變來變去
[有兩張臉的圭琳]
[我會順利動完手術再回來]
[手術中]
[手術結束]
[不停打嗝]
[尷尬]
一直瘋狂打嗝
為什麼會這樣？
[嗝停不下來…]
吃完飯再服藥就可以了
還有從今晚開始睡覺時
多墊一顆枕頭
對不起…
[打嗝，你到底要持續多久…]
多墊一顆枕頭
墊到約兩顆枕頭的高度，仰躺著睡
明天起床之後
找方便的時間自行消毒一次
[需要用生理食鹽水自行消毒]
這上面的貼紙是什麼？
[用來固定腫脹處並施壓的貼紙]
請維持原樣，直到回診
那就不用管它嗎？
對，維持原樣就可以
[接下來只要好好照顧就行了]
可以這麼快離開恢復室嗎？
但我完全不害怕
也完全不緊張
[神清氣爽]
[10 點半]
我進去的嘛
洗完臉、換完衣服就打點滴
[打了約 30 分鐘點滴才進去]
進手術室時是 11 點半
在那裡先設計雙眼皮線條
手術做了約一小時
然後躺了大約 20 分鐘
手術後沒辦法馬上起身
「我什麼時候可以走…？」
[性子急，很快就離開了]
總之順利結束了
變成這麼帥氣的眼睛
[陽剛派]
但妳好像真的不太會腫
明天會腫得非常誇張
[通常手術隔天才是關鍵]
如果坐著睡個兩天左右
應該就不會腫得太厲害
對了，他們還給我水
因為很渴
所以喝了水
結果一直打嗝
妳平常常打嗝嗎？
我平常不常打嗝…
聽說麻醉後也一直打嗝
[連麻醉藥都阻止不了的嗝]
要不要去藥局找找消腫用品？
[出發去刷消腫裝備]
[尋找平常吃的消腫產品]
我之前有吃一種
Newvein？
可以讓我看看嗎？
[找不到原本吃的，請店員推薦其他產品]
我來吃吃看這個
[消腫裝備入手完成]
整形外科旁邊的藥局
通常都會整套販售
但我並不覺得
[整套販售的產品效果特別好]
我本來有固定吃的產品
[FACELINER since 2011]
是液體狀的
[消腫效果真的很好]
今天算是自我管理日
要不要吃個夏威夷生魚飯？
畢竟要管理一下…
假裝在自我管理
然後回家點 Yupdduk
[YouTuber 的雙重生活]
[不舒服]
妳不是應該再多躺一下才出來嗎？
我性子太急，沒辦法
[忍不住直接起身離開]
真的很好笑
我躺著打點滴時
外面突然傳來
[非常吵的救護車聲]
[幹嘛這樣嚇人…]
[還好活著出來了…]
打著點滴等待時
時間過得超慢，明明想趕快做完
後來我睡著了
聽到醫生進來的聲音
我就突然起身
是自己走進去嗎？
[平靜]
[自己走進去躺好後，雙手會被固定]
[腳趾會夾上測量心跳的儀器]
夾在腳趾上的東西太好笑，我有拍下來
我本來做了凝膠美甲
[手術前]
但其實不能做美甲
[來不及卸甲，只好匆忙自己剝掉]
[剝得亂七八糟]
真的太丟臉了
[連醫院人員看到都會傻眼的模樣]
真的羞恥到不行…
是不是剝得太粗暴了？
我已經很努力剝了…
[急性子完全曝光]
老公拍了我幫寶寶洗澡的影片
[笑開懷]
[讓圭琳笑的方法：幫她擦嘴]
聽說寶寶真的太可愛
就會想生第二胎，妳真的會想嗎？
今天做舒眠麻醉後
我突然想到
「對喔，剖腹產真的很辛苦」
想起了這件事
本來都會把回憶美化嘛
「第二胎？要生也可以啊」
我原本抱著這種開放的想法
但再次打舒眠麻醉針後
突然清楚想起當時有多痛
不過如果圭琳說
「媽媽，我想要弟弟或妹妹…」
那就看妳的表現
[生小孩要慎重考慮]
老公今天要去工作一下
我明天可能會腫得很厲害
剛好明天是國定假日
[放假，所以會幫很多忙]
[圭琳等等，媽媽來了]
[回家路上打給媽媽]
我動完手術，正在回家路上
做得順利嗎？
[立刻進入正題]
還不知道成果好不好，不過手術很順利
現在喉嚨…妳懂那種感覺吧？
[又沒做過，怎麼會懂]
不是，喉嚨太乾，所以聲音才這樣
妳搭計程車回去嗎？
我在搭計程車
忠奎說今天只要工作三、四個小時
所以我叫他去工作
明天是國定假日，他可以休息
忠奎嗎？
對
那媽媽不用過去也可以嗎？
那就好
知道了，之後拍幾張照片傳給我
好，我現在就開始拍給妳
順利就好
但我很快就出來了
「我什麼時候可以走？」
「再躺個 15 分鐘左右」
「量完血壓再讓妳起身」
他們才剛這樣說完
我就猛然起身
[期待稱讚]
我很勇敢吧，都第 N 次做雙眼皮了
對啊
[反應冷淡的超 T 媽媽]
唉唷，那就好
妳還有寶寶，我本來很擔心
辛苦了
[這次打給忠奎親]
我跟圭琳在一起
怎麼樣，聽說很順利嗎？
[當然順利，也不看看我是誰]
嗯
感覺不會腫得很厲害
旁邊的圭琳也說太好了
[圭琳也恭喜媽媽手術順利]
希望圭琳看到我不會哭
才不會哭
琳姆，妳不餓嗎？
我餓了，所以買了夏威夷生魚飯
老公也餓了吧？
我吃那顆蛋就好
吃蛋，再一起分著吃飯
我也要吃蛋
知道了
[抵達家裡]
[雙眼皮手術成果大公開]
[讚]
我怎麼樣？
不錯啊
[回答迅速，過關]
[仔細看，我怎麼樣？]
很可愛
[第二關也順利通過]
[這次打給 Hell姊]
妳還好嗎？
嗯
很辛苦嗎？
不會，手術很順利
喔，怎麼樣？妳喜歡嗎？
[還不知道]
妳看看
[切換成視訊通話]
[我怎麼樣？]
很可愛
很可愛耶
但我剛才打嗝打得超誇張
啊，對不起
怎麼會一直打嗝？
聽說舒眠麻醉後也一直打嗝
「妳平常常打嗝嗎？」
很像圭琳耶？
打嗝打得超誇張
可能因為我是寶寶吧
[在姊姊面前就變成寶寶]
圭琳醒了
[裝寶寶，結果真的寶寶聽到後醒了]
我怕圭琳看到我會哭
[大寫的 T]
一定會哭吧
[妳是誰？把我媽媽還來]
妳又在工作嗎？
[哇啊啊]
對，我現在正在拍攝
知道了，我去看看寶寶
好，我去找寶寶
讓我也看看
不行，不能讓妳看
我得拍下來
[抱歉，我是 YouTuber，所以不行]
來看看寶寶認不認得媽媽
[公主，媽媽回來了]
媽媽怎麼樣？
[(瞄…)]
媽媽就是媽媽
公主，媽媽怎麼樣？
[不愧是我女兒]
[目光只緊盯著爸爸]
[看看媽媽嘛…]
[堅定不移]
我過去看看
[連看都不看媽媽一眼的圭琳]
[爸爸乾脆完全消失]
[看了]
媽媽一樣嗎？不害怕嗎？
沒事吧？
[用打嗝回答]
[(剛才只是開玩笑)]
[沒哭，也乖乖看著媽媽]
要不要吃一點飯飯？
好…
唉唷，在打嗝耶
[還以為她認不出媽媽]
手術後第二、三天應該會腫得最厲害
所以今天比預期中不腫
沒有痛，只是有點緊繃
雙眼皮的線條
好像漸漸成形了
明天腫起來時，下面會腫得像香腸
反正腫脹過一段時間就會消
我本來打算坐著睡
但感覺不太可能
寶寶現在還沒睡
不睡的話，就得躺著抱她入睡
而且我今天一大早就起床
[疲累]
我就舒服地睡吧
睡得舒服才恢復得快嘛
我會讓大家看看不坐著睡
直接躺著睡會變怎樣
[醫生請勿觀看]
第二天
現在是第二天早上
腫成這樣了
[比第一天腫了一點]
[早餐簡單吃希臘優格]
在希臘優格裡加點蜂蜜
再加燕麥脆片一起吃
中間還要
[補充消腫產品]
吃一顆 Newvein
等一下也要吃藥
[滿滿一大盤]
[簡單填飽肚子完成]
晚餐已經吃完了
現在要吃晚上的藥
昨天為了多喝水
把這整瓶兩公升都喝完了
但今天沒喝
明明聽說多喝水能更快消腫
[但還是有乖乖吃藥]
還有今天
要用生理食鹽水清潔眼睛
他們叫我擦拭傷口，所以來清潔一下
[圭琳一直叮嚀媽媽要小心]
他們說用順手的東西擦就好
[(紗布)]
我用這個輕輕擦
[(生理食鹽水)]
[小心輕拍擦拭]
眼頭這裡瘀青得很嚴重
明天要去拆線
[圭琳一直在旁邊搭腔]
[消毒完成]
擦好了
明天去醫院時再拍給大家看
[第三天]
要去拆線了
瘀青大概是這樣
看起來差不多
昨晚睡覺時又冰敷了
所以腫得好像不算嚴重
但只有我覺得不嚴重吧？
[任誰看都是剛動完手術的人]
為了消腫
感覺從今天起要更努力了
[和腫脹的戰爭開始了…]
[拆線前五秒]
[各位先在裡面等一下]
拆線當天不能洗臉喔
明天起就能照平常的方式清洗
[拆線完成]
擦了藥膏，也拆完線了
[睜眼更輕鬆，感覺很清爽]
[回家吧]
[一回家就看到她正努力嘗試翻身]
感覺幾乎做到了耶？
[嘿咻…]
[(沒力)]
再加油一點
[做不到啦]
[今天的挑戰到此為止]
明明差一點就成功了
[好累喔]
[公主請慢慢來]
[第三天]
[今天是圭琳打預防針的日子]
讓大家看看第三天的狀況
有一些瘀青
也出現黃色瘀青了
[瘀青消退時逐漸變黃]
眼頭這邊的瘀青顏色很深
感覺會維持很久
[眼睛感覺睜得超級大]
雖然這邊的線條有調低
但因為腫脹，眼睛還是睜得很大
醫院給的藥已經吃完了
[在藥局買的 Newvein]
所以現在吃的是消腫保健品
還剩四天份
每天吃一顆
我平常吃的則是
FACELINER
手術後立刻買了兩盒
隔天就送到了
放進冰箱保存
每天喝兩包
[很多人說消腫效果好，所以有乖乖喝]
[效果不錯，但有中藥味]
跟我以前椎間盤突出時喝的中藥一模一樣
[想消腫的人，就忍耐中藥味吧]
像這樣看著寶寶時
她醒了
我得走了
[享受片刻悠閒後，回到公主身邊…]
[隔天早上]
看起來心情很好耶
[圭琳打完預防針，晚上發燒了]
[還好現在是 36.8 度，體溫正常]
太好了，辛苦了，小啾
妳努力撐過來了，辛苦了
辛苦了，做得很好
[真棒]
[勇敢的公主，以後也別再生病了…]
[凌晨醒來，發現圭琳已經翻成趴姿]
感覺她剛才翻身了耶？
先把她翻回仰躺
[一躺好就立刻嘗試翻身的圭琳]
得先幫她發動
[(上吧，圭琳獸)]
[(嘿咻…)]
[爸爸媽媽睡覺時我明明翻過去了…]
[爸爸媽媽，這次看仔細喔]
妳可以的！
[失敗]
[永不放棄的不屈寶寶]
妳可以的！
[做不到…]
休息一下再試
[休息夠了吧，那就再試一次]
再一點點…！
拜託…！
[每次都差一點，手臂卻抽不出來]
[再累也不斷挑戰，值得稱讚的寶寶]
[之後手臂還是抽不出來，持續失敗]
[人生好難]
[一臉飽經世事]
[休息時間結束]
現在把那個拿走
拿走，放到右邊那裡
[(用固齒器引誘)]
[給我！]
[固齒器被搶走，圭琳生氣了]
她正咬著就被搶走，現在壓力很大
[猛然翻起]
[(恭喜) 圭琳翻身成功]
[我做到了]
[出生第 130 天成功]
真的好厲害，她太有毅力了
[足足挑戰七次後成功]
[這就是我！]
[爸爸媽媽看到了吧，我就是這種人]
[瘋狂摸摸]
圭琳做得好棒，媽媽好驕傲
來，請展現最後的咆哮
[翻身成功慶祝儀式]
[紀念成功翻身的親親頒獎典禮]
[幸福]
[猛然翻起]
[現在一次就能翻起來]
成功一次後就變簡單了
[(一讓她躺好，又立刻翻起)]
[圭琳啊，妳不睡嗎…？]
[現在是凌晨兩點]
真的做得好棒
現在睡覺吧
[再親親我嘛]
她現在是第五次翻身
[看來會不睡覺，翻一整晚]
[能怎麼辦，只好一直親她]
[喂，妳翻身成癮了啦]
有當將軍的料
跟姨姨、叔叔們說晚安
我要繼續翻身囉
[看來得親她一整晚了…]
[第 13 天]
我非常滿意
腫脹程度大概這樣
還有一點瘀青
[大約三、四天]
我都有很努力冰敷
之後要改成熱敷，瘀青才會消得快
但我一次都沒熱敷
[嘿嘿]
[在藥局買的 Newvein 效果很好]
除了臉部浮腫，我的小腿也非常敏感
聽說這能幫助消除下半身水腫
[多虧它，連小腿水腫都一起消了]
今天的晚餐是
麻辣香鍋
我真的很想去海底撈
但現在情況不允許
[就用麻辣香鍋代替，好好享用]
[趁老公吹頭髮時先來試毒]
[就是這個味…！]
[沒有毒嘛…]
[以防萬一再吃一口]
[試毒完成]
[(假裝沒吃過)]
[麻辣濃度]
但裡面沒有肉
只有麵和這些東西
感覺有點被坑了
[但鍋包肉很好吃，所以原諒他們]
[公主醒了]
[又以翻身姿勢醒來]
睡得好嗎？
[好！]
[公主，我來幫妳換尿布]
[嘿咻…]
[再次啟動無限翻身]
[猛然翻起]
[但尿布還是得換]
[人家想翻身嘛…！]
請不要拍我換尿布，我是淑女
當然
[今天也是不斷翻身的一天，結束]